再次感谢每个人都在这里与laszlo montgomery一起返回了第五部分
这款方便的背心口袋历史指南
上半年在中国的犹太难民中
希特勒成为时代之间的20世纪
1933年担任德国总理，直至1941年为止
3万名犹太人设法进入上海
大多数通过劳埃德·特里斯蒂诺游轮从意大利出发
西伯利亚大铁路和其他任何可能的方式
有些人将上海用作前往其他目的地的出发点
但是对于大多数上海人来说，他们决定要坚决应对
到1941年，中国已经接纳的犹太难民人数超过了
加拿大澳大利亚新西兰南非
和印度合并，因为我们临近1941年12月7日
这些数字几乎开始设定，而那些没有摆脱困境的犹太人
欧洲为最坏的时刻做好了准备，我想通过
谈到另一个人，我在第三部分中提到了khufangshan
我现在想介绍的是另一位外交官
为一群犹太人提供生命线的人
也许以前没有考虑过上海，但现在将其视为他们的最终定居点
希望他的名字叫sukihara chiyoni
他过着很幸福的生活，他毕业于哈尔滨学院
日本未来苏联专家的训练场
sugihara获胜，他是领导交易团队的政府官员，
与苏联谈判北满铁路，并担任主任
满洲国外交部负责人11月俄语流利
1939年战争爆发两个月后，他被送往
科维诺立陶宛将继续关注俄罗斯人和德国人
在那里，并向东京汇报任何有用的情报
在波罗的海国家发展，他成为第一个日本人
外交官被派往立陶宛成为日本副理事长
他在那儿服务时的首都喀纳斯
1940年6月，苏联占领了立陶宛，那里的犹太人开始
他们几乎立刻就感到热了
西边和斯大林向东谈论一块岩石和一个困难的地方，所以
1940年夏天，立陶宛的犹太人包括
逃到立陶宛的波兰犹太人前往科诺斯岛和立陶宛语
首都，这就像后期的维也纳
1938年，就在水晶敲开犹太人之后，开始敲门
镇上每一个领事馆的领事馆
在1940年7月的一个早晨
看着他的窗户，看看发生了什么事
在大街上无奈之下，他没有任何明确的理由
东京的指示严格禁止签发签证
所以他上班开始把他们搅成一团，并获得了多达1800个签证
在他从上方收到命令以停止发出之前发出的命令，除非
申请人已经过适当筛选，以确保他们有足够的资金来
在日本负担自己的费用，而且不会给他们造成负担
政府，所以他继续前进，或者是否
这些绝望的犹太人有种积蓄可以满足日本人的需求
sugihara当局没有及时询问苏联
介入并将基巴什带到了杉原的这些为期10天的过境签证上
Chione正在发行，但一段时间以来，一些苏联资本家
可以用提供这些犹太人的球拍还可以
谁获得了这些签证，五岁时就坐在跨西伯利亚符拉迪沃斯托克（Vladivostok）
乘以票面值，然后一旦到达票面末尾
他们会赶到神户的通道，然后再从神户到上海
但在1941年，它战胜了另一位来自
这次是担任波兰外交官的乏味的罗默，
驻日本大使为他在东京方面工作提供协助
这些在杉原千恩的帮助下能够到达日本的犹太人
他得以使许多抵达者在各个国家重新安置
是吸引大多数犹太难民的关键人物
到上海的时间是1940年8月至1941年11月。
在他不能再做之前，他获得了大约2140份签证
另外还有300个孩子，其中许多签证也涵盖其中一个
逃亡中最著名的故事归因于
sugihara chione的努力是他在营救所有400名左右成员中的作用
米尔·耶希瓦（mir yeshiva）的犹太人
学校把课程温和地放回去
那些日子在托拉上沉重，塔穆德在
无论如何，社会研究和科学
德国，中欧和东欧都
停课，学生和老师不擅长任何有生产力的工作
纳粹分子的目光集中在集中营，但其中一个
顾名思义，这些学校中的mir Yeshiva逃脱了
他们最初是从米尔（mir）那里来的，今天是在白俄罗斯，但米尔（mir）是
在过去的几个世纪中已经易手的那些地方之一
在立陶宛公国，然后在波兰立陶宛联邦
然后是俄罗斯帝国，然后回到波兰
然后苏联于1939年接管，然后在1941年接管
米尔被纳粹（Nazis）所占领，并处于这种状况
这不是一个很好的环境，所以
整个学院大约有2000名左右的犹太人
和仅是的学生团体首次逃往立陶宛
并有幸通过避难逃脱了大屠杀
最终在上海，由于杉原史shi，他们来到了上海
他们是2000年抵达波兰的波兰犹太人和立陶宛犹太人的一部分
上海经日本幸免于大屠杀
如今，仅是的灵魂比以往任何时候都更大，更好
我敢说，是世界上最大的耶希瓦人，总部设在历史名城
耶路撒冷，他们是唯一的东欧国家
Yeshiva生存纳粹分子很难说
杉原Chione的举动挽救了多少犹太人
他签发的签证涵盖了整个家庭，而不仅仅是一个家庭
西蒙·维森塔尔中心的人
估计大约节省了6000名犹太人，超过40 000名犹太人
作为这些波兰人的后代，今天还活着
立陶宛犹太人通过sukihata签发了这些签证
他们关于立陶宛领事馆关闭后的故事
tsugiharacione继续写这些10天的过境签证
他是在大都会酒店房间里手工做的
今天他还在那儿，他每天都发布他通常的情况
像维也纳的功能一样在一个月内完成处理
几年前，他一直这样做，直到他在科纳斯（Konas）出席的最后一天
至于杉原，他被转移到布拉格
然后到布加勒斯特，直到第五天战争结束
他落入苏联之手，在软禁中生活了多年
他于1947年被遣返日本，并提前退休，他把自己的
俄罗斯流利的工作和在一家日本贸易公司的就业
作为他们从1960年到1975年的莫斯科代表
就像赫芬顿（Huffington）和奥斯卡·辛德勒（Oscar Schindler）救了
在如此黑暗的时刻里有成千上万的犹太人
sugihara chione也被yad vashem认可
世界大屠杀纪念中心在各国之间是正义的
1985年1月在以色列举行了纪念他的仪式。
在颁奖典礼上，他谈到了他帮助
犹太难民来到他身边，他说报价
你想知道我的动机吗
只是当他真正见到难民时任何人都会有的那种情感
面对面乞求着眼泪
他不由得在难民中同情他们
是老年人和妇女，他们如此绝望，以至于
亲我的鞋子，是的，我实际上目睹了这样的场面
用我自己的眼睛，我当时也觉得
日本政府在东京没有统一意见一些日本人
军事领导人只是因为
来自纳粹的压力，而内政部的其他官员
只是在东京有矛盾的人不团结
我觉得和他们打交道很傻，所以我下定了决心
不要等待他们的回复，我知道有人一定会抱怨我
在未来，但我本人认为这将是正确的选择
拯救许多人的生命没有错吗？
人类慈善与
我敢于做我面对的那种精神
这个最困难的决定，也是因为这个
我继续加倍勇气结束报价的原因
1900年至1986年。因此在珍珠港前夕，像另外20个
000欧洲各种形式的ashkenazi犹太人
和大小和情况设法将自己挤进了
上海绝大多数是德国奥地利人
立陶宛人并擦亮他们每个人随身带着的
迫害和恐怖的相似故事
并将亲人抛在身后1941年10月23日一个月，
在珍珠港一半之前，德国人禁止犹太人移民
他们认为他们给犹太人足够长的时间
在1941年底到1942年左右的那个时间走出去
纳粹分子开始将犹太人围捕起来，并开始将他们运送到
集中营不再是任何人的上海选择
到了1940年代初，
上海的犹太社区组织起来
尽管所有难民都不容易
他们都有一个安全网，那些买不起老鼠出没的物业的人
让他们的家人在这些庇护所中找到住所
杰米·德姆（Jaime German）回家约2330
成千上万的犹太难民住在这些收容所中，每6至150人
房间取决于这些高人的居民以外的庇护所
每天有成千上万的其他人提起诉讼
出去吃热饭，但到1939年下半年仍在其他地方住宿
上海一半以上的犹太难民依靠财政援助
只是为了过着头顶的屋顶睡觉
考虑到这段时间欧洲犹太人正在发生什么
这些困难和这些犹太难民所承受的痛苦是微不足道的
他们都没有一个声音说话，不是每个人都相处融洽
有很多争论，但总体而言，与其他社区一样
是亚美尼亚人，尼日利亚人，埃及人还是其他任何来过的人
之前谁找到了成功的人上升到
场合，以帮助那些那些谁牵手帽
日本对珍珠港的轰炸及其对太平洋沿岸的接管
缅甸的方式深刻地改变了一切
年回到马可波罗桥事件
1937年7月，每个人都知道日本在中国做了什么，但每个人都跟上了
出现并在日本面前显得中立
作为回报，日本也一直露面
他们本来可以放下脚步的地方
直到1939年中，局势一发不可收拾，日本才意识到这一点
关于现在使用上海作为避难所的欧洲犹太人的看法
事情不同了，这是历史上的新篇章
第二次世界大战现在所有牌都在桌上
1941年12月8日，日本人需要精美的东西或类似的东西
包括国际定居点在内的上海
和法租界是英国法国的所有盟友，
美国人进入他们刚刚进入的拘留营
就像在史蒂芬·斯皮尔伯格（Steven Spielberg）的帝国中，太阳照耀着
我自己的多贝冈·约翰·马尔科维奇（Doppelganger John malkovich）是他最伟大的角色之一
我在第二部分中提到了jdc，我认为联合分配委员会
他们设在纽约，他们充当了一个渠道
向全世界的犹太人提供资金
在我们继续前进之前，他们已经在上海为他们安排了工作。
想再次强调jdc的重要性
一直都是这样，特别是对于最绝望的难民
我只想提及这些年来的另一位英雄
女主角实际上是劳拉·玛格丽丝，你可以阅读她的细节
这个故事是一个非凡的女人，特别是对于
她住在那种山区帮助许多犹太人时
上海的难民对大多数人来说是不可能的
我们jdc派她去上海交易
面对这场危机，她独自一人航行到那儿，我的意思是
也许对她来说什么都不是，但在1941年，它仍然不是那么普遍
你会看到一个女人出国旅行
她一到上海就无人陪伴
1941年4月，她和我们故事中的另一个英雄一起加入
曼尼·西格尔（Manny Siegel）和来自jdc的这两个人在地面上奔跑而下
六个月就组织了一次完整的手术
为大多数人提供帮助的地方
在20万人中苦苦生活的犹太人中很脆弱
香港上海区劳拉玛格丽丝（Laura Margolis）
这个名字可能对你们中的许多人来说都不意味着什么，而不是来自
这段历史，但在犹太难民的历史中
上海她的账单最高
在他们所说的犹太难民或上海人中
自己上任并在其中扮演领导角色的人
照顾整个社区，所以劳拉·玛格丽丝（Laura Margolis）和曼尼·西格尔（Manny Siegel）
他们是jdc的退伍军人，所以他们知道如何做好自己的工作
过了一会儿，直到12月8日一切都还好
1941年，直到美国对日本宣战后，
中美之间的沟通被切断，
像jdc这样的组织依靠海外资金
发现资金被切断，生命危在旦夕，现在
一切转瞬即逝，人们不得不即兴创作
包括jdc在内的jdc仍然必须找到一种方法来保留数千个
水线以上的家庭这打击了jdc
很难知道在援助业务中的资金是
所有海外救助资金的救助非常重要
物资供应现在被禁止银行没人
可以汇款或收款，所以劳拉·玛格丽丝（Laura Margolis）必须弥补
当她走过时，你知道1941年1月1942年12月
和日本人有点忙，他们的犹太人问题
在她能够工作的优先事项列表中排名不高
与上海的日本当局发生的事情
他们让劳拉·玛格丽丝（Laura margolis）到处走走
禁令，并被允许获得资金
可以让汤厨房继续这样做
日本人告诉劳拉·马戈利斯（Laura Margolis），这是现行规则的例外
整个犹太难民一团糟认为这是你的
您对它的管理越多，我对劳拉·马戈利斯（Laura Margolis）的了解就越多，我意识到
突然有成千上万的生命被抛弃
在你的腿上并对他们负责
并确保没有人跌入裂缝对她没有太大影响
到1942年2月，尽管他们已经用光了钱，并且因为战争现在
在世界各地肆虐，他们只是数百万的人中的一员
当时的问题是大约有8000名犹太人
难民日复一日地生活，多亏了定量配给
劳拉必须是由jdc资助的汤厨房出来的
把那8000份口粮削减为4000份的坏人
只有最弱势的人会得到照顾
由jdc资助的诊所的女童，孩子，病人，老人
供应仅遭受或死亡的患者
最必需的生活必需品
到这个时候可以负担得起
1942年初，与jdc交战的上海冻结了寒冷的世界
冒着烟气，这个词传到了上海的犹太社区
香港各地的犹太人仍然藏着一些东西
离开一个下雨天，他们都知道他们来了
在他们身上，有足够的钱被用来维持
厨房又一周了1942-43年
您可能会认为犹太难民在希特勒和纳粹分子眼中表现最差，但
1942-43年，许多犹太人受苦受难，有700多名犹太人死亡
就在那两年以及所有上流社会的人中
这些年来一直生活在法国的富裕犹太人
现在我们像其他人一样努力并节省
不像过去那样活得那么大
劳拉·玛格丽丝（Laura Margolis）和曼尼·西格尔（Manny Siegel）设法保持进展
直到1943年2月，他们俩都被拘禁在某个地方
到那时，所有最繁重的工作都已经得到了解决，
足够的地方，不存在他们并带来他们
事情停顿了，他们通过以下方式解决了融资问题
通过银行和中立国家派遣战士
南美洲和瑞士的日本人
劳拉·玛格丽丝（Laura Margolis）于1943年9月被遣返至各州，曼尼·西格尔（Manny Siegel）之后
当她回到美国时，战争结束了
关于上海发生的事情的消息
之后，她继续担任联合分配委员会的其他职务
战争在法国结束，第一任劳拉·玛格丽丝（Laura Margolis）逝世
1997年9月9日和在纽约
jdc的总部那里有一块牌匾
纪念她在上海的工作以及她所住过的所有地方
93无论如何要说的
回到我们的故事中，劳拉（Laura）在1942年做得很好
在犹太人的悲惨时刻
所有人都挤在了上海，约瑟夫·阿尔伯特·米辛格（Joseph Albert Mizinger）
他是波兰远东地区gestapo的负责人，他们知道他是
华沙的屠夫，他是那里的gestapo的负责人，
直接造成数以万计的极点死亡
所以他在42岁的夏天踏上了上海
1942年7月。他从日本来到上海
谣言笼罩了他访问的原因
知道发生了什么事的犹太人知道那是什么并不会
考虑到迈辛格的声誉对他们有好处
他在gestapo中的排名迅速传开
最荒唐的谣言开始浮出水面
他为上海的犹太人准备的东西
最受欢迎的两个谣言是迈辛格将
将所有犹太难民放到船只上，
将它们航行到近海并下沉，否则犹太人将成为
围起来，运到一个荒废的小岛上，以致其灭亡
在这一点上，就犹太人而言，任何事情都是可信的
密辛格的来访肯定与
鼓励他的日本盟友上
最终解决方案的禁令方式要少一些
所有住在上海的犹太人，他让他们知道德国的立场
关于允许犹太人在上海避难的问题，他们应该
被送回德国，甚至有传闻说
他带来了一个zyklon b罐
在与日本领事馆官员的会晤中
宪兵和日本犹太事务局
调解员在交易中提供了德国的技术和其他形式的帮助
带着上海的犹太人，日本只问
你知道我读得很好的故事从未得到证实，但我还是会讲
是与否从那时开始是一个伟大的轶事
它关系到最受尊敬的哈斯德狂犬病之一
迈辛格离开后，西蒙·肖卢姆·卡利什（Shimon Sholum kalish）
接待他的日本军事省长
召开了犹太社区领袖非正式会议，
拉比·卡利什（Rabbi Kalish）就在其中，所以犹太官员
曾经听到过上校米辛格上来的消息，现在他很好奇
从犹太人那里看，他们的故事是怎样的
在会议上的某些时候，日本军事总督转向
瑞贝·卡利什（rebbe kalish）并问他为什么德国人如此讨厌你的犹太人
而雷比·卡利什（Kaby Kalish）并没有在他的答案上写太多
除了两万多犹太人的可能命运
回头看着他，说他们讨厌我们，因为我们是东方人
这个故事是否真实再次很好
不知道，但日本人最终没有
应德国人对付犹太人的要求
他们没有以某种方式将他们挑出来受到迫害
日本政府出于自己的原因
或者军方杀死犹太人不是他们任务的一部分
但他们也没有离开他们，无论是
来自德国的压力或可能把希特勒扔给骨头
1942年10月，日本发布了一项法令，命令
所有13岁以上的敌方国民都穿明亮的
红色棉袖章，带有其国籍的首字母
然后是11月15日的各种注册号
1942年，贫民窟或禁区的想法获得批准
然后在1943年2月18日至
乔治·哈里森和日本的利物浦圣城
当局下令所有无国籍难民
1937年1月1日后到达上海
都搬到香港地区内的某个区域
被称为上海贫民窟，接下来我们要看看
情节请为那一个你好金山回来这是第五个
时间我告诉你，下集我会再次提醒你
这是五飞的多乐器演奏家写的
主唱和全能的人，她将表演这首歌
为中国的古政和犹太颂歌而写
两种象征着中国和犹太人及其人民的工具
在1930年代和40年代在上海分享历史
当我向您介绍的所有内容都在发生时
发光的ezra绽放和蜡笔在颂歌和整个
ter鸟合奏将确定什么是有意义的
在这些美国音乐之都的Musica美丽的夜晚
田纳西州纳什维尔你好goldmountain.com
一个和所有，如果你认为我不会再提到喜马拉雅山，我
我发现我的播客加载速度比以往更快吗？
我已经习惯了界面，嘿，我很着迷
他们的新播放列表功能真的很不错，请查看“喜马拉雅”应用，
谷歌或苹果商店，我告诉你himalaya.fm的详细信息
和应用程序下载链接播客创作者
您可能需要检查一下它们的托管选项以及使用的方法
将您的宝贵内容货币化，去与喜马拉雅山人聊天
我前一天晚上在一个活动上
中国南方航空市中心的比尔特莫尔酒店将这一举措淘汰了
广州有很多捷克顶级黄铜
无论如何，在幸运抽奖中，我想在这个新包装上放个牛角
他们刚刚开始在拉阳与沉阳之间运行的中国南方航线
汤姆·布拉德利（lam tom bradley）于12时凌晨四时许离开沉阳
第二天不到11小时的速成游戏，所以我赢了
这个去山阳的免费赠品，我在那里度过了35岁生日，
永远不会忘记它在外面结冰，我不能
离开我的旅馆，这就是我的想法
我当然要等到2019年夏天，然后飞往山阳，
也许做个悠闲的假期chanyang
和大连，任何渴望聆听的人我都会待一个星期
想要见面吃些面条或一瓶椅子的人
在tcup.media在laszlo给我打个电话，我们将安排一个地方聚会，以放松
沉阳，每周三次，我会让你知道
这是我赢的一张经济舱机票，所以我必须带上我的脖子枕头，
充足的氛围，所以我希望至少有一个
数百万的chp听众将与我一起为我的小孩子
辽宁之旅祝贺长期听众理查德
和奥黛丽·曼（Audrey mann）谈婴儿阿比盖尔（Abigail）的出生方式
内曼恩，就是这样，我们只付了一半
在西部唱片厂的一个小时，他们把我赶出了拉兹拉·蒙哥马利
从梦幻般的la上签字，祝大家一切顺利
最好，如果不是你愿意听的话
这个节目让我们在两周后约会
观看中国历史播客的又一精彩片段
你